Instrutor: Este curso está repleto de conteúdo.
Estamos quase terminando de começar e depois
disso vamos mergulhar diretamente no TypeScript
e em todas as suas características empolgantes
e aprendê-las passo a passo.
Começaremos com o básico de TypeScripts, é claro.
Os tipos centrais, como geralmente funciona, algumas
das novas características que acrescenta,
e tudo o que você precisa saber para ter uma
boa compreensão do TypeScript.
Depois disso, já mergulharemos mais profundamente
no compilador TypeScript e na configuração
do mesmo, pois é super importante que você entenda
o que pode configurar ali e o que todas essas diferentes configurações fazem para que possamos
ver mais de perto isso neste módulo.
A partir daí, exploraremos as características JavaScript de próxima
geração suportadas em TypeScript.
Como eles funcionam e como você pode utilizá-los em TypeScript.
Vamos continuar com as classes e interfaces,
um conceito super importante em parte também no caso
das classes, mas com as interfaces
também temos um novo recurso de
TypeScript e você entenderá o
que são, o que fazem e porque podemos
querer usá-las.
A partir daí, é hora de mergulhar mais fundo.
Vamos dar uma olhada em alguns tipos avançados
e características TypeScript avançadas em geral,
levando-o para o próximo nível
lá e desenvolvendo sobre o básico
que já aprendemos até este ponto.
Também uma característica avançada, que definitivamente
merece sua própria seção, é a característica dos genéricos.
Você aprenderá o que isso
é e por que é realmente, realmente
útil neste módulo.
Seguido por decoradores.
Os decoradores são uma característica muito legal
também adicionada pelo TypeScript e nós teremos uma visão
mais detalhada dos decoradores e também construiremos alguns
decoradores realmente úteis nesse módulo
e depois disso teremos aprendido muito sobre o
TypeScript.
Agora, o curso está organizado de tal forma que
eu mostro todas essas características individuais em demonstrações
relativamente pequenas e simples.
Agora, para dar-lhe também um quadro mais amplo
e para ver como você aplicaria todas essas características
em um projeto real, construiremos exatamente isso.
Teremos um módulo inteiro onde construímos
um projeto inteiro com TypeScript do zero para que você veja
muitas destas características, a maioria das quais
você aprendeu até este ponto, em ação
e você verá como elas funcionam
juntas e porque simplificam
o processo de construção de tal projeto.
Quando terminarmos de construir
este projeto, identificaremos um
novo problema e aprenderemos como resolvê-lo trabalhando
com namespaces e módulos que nos ajudarão
a tornar nosso código mais gerenciável
e legível.
Com base nisso, também vamos explorar
o Webpack com TypeScript.
Webpack é uma ferramenta de construção que usamos no desenvolvimento
da web moderna e você pode usá-la combinada
com o TypeScript para conseguir um projeto melhor, o que simplesmente
facilita certas coisas e permite que você obtenha
o melhor dos mundos incômodos.
Uma grande experiência de desenvolvimento
e também um código que funciona muito bem para
seus usuários finais.
Uma vez terminado isso, temos uma imagem
muito sólida do TypeScript e de como trabalhar
com ele em projetos.
Agora o que você vai precisar em muitos projetos reais são
bibliotecas de terceiros, então vamos
dar uma olhada mais de perto nisso
porque existem certas bibliotecas de terceiros que realmente
abraçaram o TypeScript e construíram
suporte ao TypeScript, mas também existem
muitas bibliotecas que não o fazem e
vamos dar uma olhada em como podemos trabalhar
com ambos os tipos de bibliotecas de uma forma excelente em projetos
TypeScript.
Bem, e depois há alguns cenários específicos
que merecem seus próprios módulos.
Teremos um módulo inteiro sobre
React com TypeScript, como você pode construir
uma aplicação React inteira com TypeScript apenas,
e também um módulo inteiro sobre
NodeJS e script de tipo final expresso para que você também tenha
grandes exemplos para estes casos
de uso muito populares e específicos de TypeScript, onde
você pode de repente criar aplicações
React ou Node de uma maneira totalmente
nova com uma linguagem totalmente nova.
Portanto, muito conteúdo empolgante no curso.
Não vamos perder tempo.
Vamos ver como você pode tirar o máximo
proveito do curso e depois vamos mergulhar.